Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.music-player
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

# IDS_MUSIC_BODY_1_FOLDER
source: 1 folder
zh_cn: 1个文件夹
zh_hk: 1 個資料夾

# IDS_MUSIC_BODY_1_ARTIST
source: 1 artist
zh_cn: 1 个歌唱艺术家
zh_hk: 1 位演出者

# IDS_MUSIC_BODY_1_ALBUM_M_MUSIC
source: 1 album
zh_cn: 1张专辑
zh_hk: 1 張專輯

# IDS_MUSIC_BODY_1_PLAYLIST
source: 1 playlist
zh_cn: 1 个播放列表
zh_hk: 1 個播放清單

# IDS_MUSIC_BODY_MUSIC_PLAYER
source: Music Player
zh_cn: 音乐播放器
zh_hk: 音樂播放器

# IDS_MUSIC_BUTTON_MOVE
source: Move
zh_cn: 移动
zh_hk: 移動

# IDS_MUSIC_BUTTON_AUTO_RECOMMENDATIONS
source: Auto recommendations
zh_cn: 自动建议
zh_hk: 自動建議

# IDS_MUSIC_BUTTON_FROM_THE_BEGINNING
source: From the beginning
zh_cn: 从头开始
zh_hk: 從頭開始

# IDS_MUSIC_HEADER_SUGGESTIONS_FOR_YOU
source: Suggestions for you
zh_cn: 给您的建议
zh_hk: 給您的建議

# IDS_MUSIC_OPT_SAVE
source: Save
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# IDS_MUSIC_TAB4_BASIC_M_EQUALIZING
source: Basic
zh_cn: 基本
zh_hk: 基本

# IDS_MUSIC_BODY_INSTRUMENT
source: Instrument
zh_cn: 乐器
zh_hk: 樂器

# IDS_MUSIC_BODY_TREBLE_M_EQUALISER
source: Treble
zh_cn: 高音
zh_hk: 高音

# IDS_MUSIC_BODY_BASS_M_EQUALISER
source: Bass
zh_cn: 低音
zh_hk: 低音

# IDS_MUSIC_BODY_NO_EFFECTS_ARE_APPLIED_IN_THIS_MODE_ABB
source: No effects are applied in this mode.
zh_cn: 此模式中未应用效果
zh_hk: 此模式中未應用效果。

# IDS_MUSIC_BODY_SIMULATES_THE_TIMBRE_OF_A_TUBE_AMP_ABB
source: Simulates the timbre of a tube amp.
zh_cn: 仿真真空管音色。
zh_hk: 模擬真空管音色。

# IDS_MUSIC_OPT_TUBE_AMP_EFFECT
source: Tube amp effect
zh_cn: 真空管放大效果
zh_hk: 真空管放大效果

# IDS_MUSIC_BODY_SIMULATES_THE_EFFECT_OF_VIRTUAL_71_CHANNEL_SURROUND_SOUND_ABB
source: Simulates the effect of virtual 7.1 channel surround sound.
zh_cn: 模拟虚拟 7.1 声道环绕音效效果。
zh_hk: 模擬虛擬 7.1 聲道環繞音效效果。

# IDS_MUSIC_HEADER_SMALL_ROOM_M_REVERB_ABB
source: Small room
zh_cn: 小空间
zh_hk: 小空間

# IDS_MUSIC_HEADER_LARGE_ROOM_M_REVERB_ABB
source: Large room
zh_cn: 大空间
zh_hk: 大空間

# IDS_MUSIC_BODY_SIMULATES_THE_REVERB_OF_A_LARGE_ROOM_EG_A_THEATRE_ABB
source: Simulates the reverb of a large room, e.g. a theatre.
zh_cn: 模拟大空间回音，例如剧院。
zh_hk: 模擬大空間回音，例如劇院。

# IDS_MUSIC_BODY_SIMULATES_THE_REVERB_OF_A_CONCERT_HALL_ABB
source: Simulates the reverb of a concert hall.
zh_cn: 模拟音乐厅回音。
zh_hk: 模擬音樂廳回音。

# IDS_MUSIC_BODY_SIMULATES_THE_REVERB_OF_A_SMALL_SPACE_EG_A_STUDIO_ABB
source: Simulates the reverb of a small space, e.g. a studio.
zh_cn: 模拟小空间回音，例如录音室。
zh_hk: 模擬小空間回音，例如錄音室。

# IDS_MUSIC_BUTTON_3D_CHN
source: 3D
zh_cn: 3D 声音

# IDS_MUSIC_BODY_CLARITY_M_SOUNDEFFECT
source: Clarity
zh_cn: 清晰度
zh_hk: 清晰度

# IDS_MUSIC_BUTTON_RESET
source: Reset
zh_cn: 重置
zh_hk: 重設

# IDS_MUSIC_TAB_YEARS
source: Years
zh_cn: 年代
zh_hk: 年份

# IDS_MUSIC_TAB_GENRES
source: Genres
zh_cn: 流派
zh_hk: 類型

# IDS_MUSIC_TAB_COMPOSERS
source: Composers
zh_cn: 作曲家
zh_hk: 作曲家

# IDS_MUSIC_TAB_ALL_TRACKS
source: All tracks
zh_cn: 全部曲目
zh_hk: 所有曲目

# IDS_MUSIC_SK3_GO_TO_QUICK_LIST
source: Go to quick list
zh_cn: 转到快速列表
zh_hk: 前往快速清單

# IDS_MUSIC_SK3_FIND
source: Find
zh_cn: 寻找
zh_hk: 尋找

# IDS_MUSIC_SK3_ADD_TO_QUICK_LIST
source: Add to quick list
zh_cn: 添加到快速列表
zh_hk: 加到快速清單

# IDS_MUSIC_POP_UNAUTHORISED_VIDEO_FILE_FOR_TV_OUT
source: Unauthorised video file for TV-out.
zh_cn: 未授权的电视输出视频文件。
zh_hk: 未授權的電視輸出影片檔案。

# IDS_MUSIC_POP_UNABLE_TO_CREATE_MAXIMUM_NUMBER_OF_PLAYLISTS_REACHED
source: Unable to create. Maximum number of playlists reached.
zh_cn: 无法创建。已达到播放列表的最大数量。
zh_hk: 無法建立。播放清單數目已達上限。

# IDS_MUSIC_POP_UNABLE_TO_ADJUST_VOLUME_WHILE_CONNECTING_BLUETOOTH_HEADSET
source: Unable to adjust volume while connecting Bluetooth headset.
zh_cn: 连接蓝牙耳机时无法调节音量。
zh_hk: 無法在連接藍牙耳機時調整音量。

# IDS_MUSIC_POP_UNABLE_TO_ADJUST_VOLUME_WHILE_CONNECTED_TO_BLUETOOTH_HEADSET
source: Unable to adjust volume while connected to Bluetooth headset.
zh_cn: 连接到蓝牙耳机时，无法调节音量。
zh_hk: 連接至藍牙耳機時無法調整音量。

# IDS_MUSIC_POP_STOP_MUSIC_PLAYER_Q
source: Stop Music Player?
zh_cn: 停止音乐播放器?
zh_hk: 要停止音樂播放器嗎？

# IDS_MUSIC_POP_PLEASE_EXIT_SILENT_MODE
source: Please exit Silent mode.
zh_cn: 请退出静音模式。
zh_hk: 請退出靜音模式。

# IDS_MUSIC_POP_NETWORK_FAILURE
source: Network failure.
zh_cn: 网络失败
zh_hk: 網絡故障

# IDS_MUSIC_POP_MEMORY_CARD_LOADED
source: Memory card loaded.
zh_cn: 存储卡已载入。
zh_hk: 已載入記憶卡。

# IDS_MUSIC_POP_DEVICE_SETTINGS_ERROR
source: Device settings error.
zh_cn: 设备设置错误。
zh_hk: 裝置設定錯誤。

# IDS_MUSIC_POP_COULD_NOT_FIND_A_MATCH_FOR_THE_SONG
source: Could not find a match for the song.
zh_cn: 无法找到歌曲的匹配
zh_hk: 無法找到相符歌曲

# IDS_MUSIC_POP_BUFFERING_MSTATUS
source: Buffering
zh_cn: 正在缓冲
zh_hk: 正在緩衝

# IDS_MUSIC_POP_BT_HEADSET_ONLY_SUPPORTS_NORMAL_EFFECTS_SETTING
source: BT headset only supports normal effects setting.
zh_cn: 蓝牙耳机仅支持普通效果设置。
zh_hk: 藍牙耳機只支援正常效果設定。

# IDS_MUSIC_POP_APPLICATION_WILL_BE_CLOSED
source: Application will be closed.
zh_cn: 应用程序将关闭。
zh_hk: 將會關閉應用程式。

# IDS_MUSIC_POP_ADDED_GO_TO_WISH_LIST_Q
source: Added. Go to wish list?
zh_cn: 已添加。转到愿望列表？
zh_hk: 已加入。前往願望清單嗎?

# IDS_MUSIC_POP_ACCESS_TO_THE_SERVICE_MAY_BE_CHARGED_CONTINUE_Q
source: Access to service may be charged. Continue?
zh_cn: 访问该服务可能需要付费。 继续？
zh_hk: 存取服務可能會收費。要繼續嗎？

# IDS_MUSIC_POP_ACCESS_TO_STORE_MAY_BE_CHARGED_CONTINUE_Q
source: Access to store may be charged. Continue?
zh_cn: 进入商店可能收费。继续？
zh_hk: 存取至商店可能會收費。繼續嗎？

source: 5.1 channel sound effect works only in earphone and Bluetooth headset modes.
zh_cn: 5.1声道的声音效果仅在耳机或蓝牙耳机模式下才可运行。
zh_hk: 5.1 聲道音效, 只適用於耳機和藍牙耳機模式。

# IDS_MUSIC_POP_51_CHANNEL_SOUND_EFFECT_WORKS_IN_EARPHONE_MODE_ONLY
source: 5.1 channel sound effect works in earphone mode only.
zh_cn: 5.1 声道声音效果只适用于耳机模式。
zh_hk: 5.1 聲道音效只適用於耳機模式。

# IDS_MUSIC_POP_51_CHANNEL_SOUND_EFFECTS_NOT_SUPPORTED_BY_SPEAKER
source: 5.1 channel sound effects not supported by speaker.
zh_cn: 扬声器不支持5.1信道声音效果。
zh_hk: 揚聲器不支援 5.1 聲道音效。

# IDS_MUSIC_OPT_VIEW_BY_COVER_ART
source: View by cover art
zh_cn: 以专辑封面显示
zh_hk: 按專輯封面檢視

# IDS_MUSIC_OPT_SEND_TRACK
source: Send track
zh_cn: 发送曲目
zh_hk: 發送曲目

# IDS_MUSIC_OPT_RATE_TRACK
source: Rate track
zh_cn: 曲目等级
zh_hk: 曲目評分

# IDS_MUSIC_OPT_PLAYLIST_MOVE_TRACK_IN_PLAYLIST
source: Move track in playlist
zh_cn: 移动播放列表的曲目
zh_hk: 移動播放清單內的曲目

# IDS_MUSIC_OPT_OPENPLAYLIST_CURRENT
source: Current
zh_cn: 目前
zh_hk: 目前

# IDS_MUSIC_OPT_DELETE_PLAYLIST
source: Delete playlist
zh_cn: 删除播放列表
zh_hk: 刪除播放清單

# IDS_MUSIC_OPT_BACKGROUND_PLAYING
source: Background playing
zh_cn: 背景播放
zh_hk: 背景播放

# IDS_MUSIC_HEADER_EFFECTS
source: Effects
zh_cn: 效果
zh_hk: 效果

# IDS_MUSIC_BUTTON_BUY_NOW
source: Buy now
zh_cn: 现在购买
zh_hk: 立即購買

# IDS_MUSIC_BODY_WISHLIST
source: Wish list
zh_cn: 愿望列表
zh_hk: 願望清單

# IDS_MUSIC_BODY_WIDE
source: Wide
zh_cn: 宽广
zh_hk: 狂放

# IDS_MUSIC_BODY_WHA_WHA
source: Wha-wha
zh_cn: 哇哇音
zh_hk: 嘩嘩聲

# IDS_MUSIC_BODY_VIBE_WOOFER
source: Vibe woofer
zh_cn: 低音扬声器
zh_hk: 共鳴效果低音喇叭

# IDS_MUSIC_BODY_TREMOLO
source: Tremolo
zh_cn: 颤音
zh_hk: 震音

# IDS_MUSIC_BODY_TAP_TWICE_TO_PLAY_PAUSE_MUSIC
source: Tap twice to play/pause music.
zh_cn: 点击两次以播放/暂停音乐。
zh_hk: 輕觸兩次可播放/暫停音樂。

# IDS_MUSIC_BODY_SHARE_TRACK_VIA_BLUETOOTH
source: Share track via Bluetooth
zh_cn: 经过蓝牙
zh_hk: 透過藍牙共享曲目

# IDS_MUSIC_BODY_SETUPWIZARD_WELCOME_TO_THE_MUSIC_SETUP_WIZARD_CONTINUE_Q
source: Welcome to the Music setup wizard. The following screens will help you configure your phone. Continue?
zh_cn: 欢迎进入音乐设置向导。 接下来的屏幕将帮助您配置您的手机。继续？
zh_hk: 歡迎使用音樂設定精靈。以下畫面將協助您設定手機。要繼續嗎？

# IDS_MUSIC_BODY_QUICK_LIST
source: Quick list
zh_cn: 快捷列表
zh_hk: 快速清單

# IDS_MUSIC_BODY_PLAYINGSETTINGS_SOUND_EFFECTS
source: Sound effects
zh_cn: 音效
zh_hk: 音效

# IDS_MUSIC_BODY_PLAYINGREPEAT_ALL
source: All
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

# IDS_MUSIC_BODY_PLAYERSETTINGS_VOLUME
source: Volume
zh_cn: 音量
zh_hk: 音量

# IDS_MUSIC_BODY_PD_TRACKS_SELECTED
source: %d tracks selected.
zh_cn: 已选择%d个曲目
zh_hk: 已選擇 %d 首曲目。

# IDS_MUSIC_BODY_NO_PODCASTS
source: No podcasts
zh_cn: 没有播客
zh_hk: 沒有播客

# IDS_MUSIC_BODY_FIND_SIMILAR
source: Find similar
zh_cn: 查找类似
zh_hk: 尋找類似

# IDS_MUSIC_BODY_BACKGROUND_PLAY
source: Background play
zh_cn: 背景播放
zh_hk: 背景播放

# IDS_MUSIC_BODY_51_CHANNEL_CAN_ONLY_BE_ACTIVATED_WHEN_SOUND_EFFECTS_ARE_OFF
source: 5.1 channel can only be activated when sound effects are off.
zh_cn: 5.1声道仅在声音效果关闭时才可启动。
zh_hk: 只有在關閉音效時才可啟動 5.1 頻道。

# IDS_MUSIC_TAB4_PODCASTS
source: Podcasts
zh_cn: 播客

# IDS_MUSIC_SK2_EDIT_IMAGE
source: Edit image
zh_cn: 编辑图片
zh_hk: 編輯圖像

# IDS_MUSIC_POP_PLAYING_ANY_SOUNDS_WILL_STOP_AND_SAVE_YOUR_VOICE_RECORDING_PLAY_Q
source: Playing any sounds will stop and save your voice recording. Play?
zh_cn: 播放任何声音将停止并保存您的语音录制。是否播放？
zh_hk: 播放任何聲音將停止並儲存您的語音錄製。播放嗎？

# IDS_MUSIC_POP_MAXIMUM_NUMBER_OF_ITEMS_HPD_SELECTED
source: Maximum number of items (%d) selected.
zh_cn: 已达到项目最大数量上限(%d)。
zh_hk: 已選擇項目數目上限 (%d)。

# IDS_MUSIC_POP_BLUETOOTH_DISCONNECTED
source: Bluetooth disconnected.
zh_cn: 蓝牙连接已断开
zh_hk: 藍牙連接已中斷

# IDS_MUSIC_POP_5_1_CHANNEL_CAN_ONLY_BE_ACTIVATED_WHEN_SOUND_EFFECTS_ARE_OFF
source: 5.1 channel can only be activated when sound effects are off.
zh_cn: 5.1声道仅在关闭声音效果时才能激活。
zh_hk: 只有在關閉音效時，才可啟動 5.1 聲道。

# IDS_MUSIC_OPT_TAKE_PICTURE
source: Take picture
zh_cn: 拍照
zh_hk: 拍攝圖片

# IDS_MUSIC_OPT_SHOW_MUSIC_VIEW_ABB
source: Show music view
zh_cn: 显示音乐视图
zh_hk: 顯示音樂視圖

# IDS_MUSIC_OPT_PAUSE
source: Pause
zh_cn: 暂停
zh_hk: 暫停

# IDS_MUSIC_OPT_MOREMENU_PLAY_ALBUM
source: Play album
zh_cn: 播放专辑
zh_hk: 播放專輯

# IDS_MUSIC_OPT_LIST_BY
source: List by
zh_cn: 排序方式
zh_hk: 排列按

# IDS_MUSIC_OPT_HISTORY
source: History
zh_cn: 历史记录
zh_hk: 歷程記錄

# IDS_MUSIC_OPT_HIDE_MUSIC_VIEW_ABB
source: Hide music view
zh_cn: 隐藏音乐视图
zh_hk: 隱藏音樂視圖

# IDS_MUSIC_OPT_FIND_TAG
source: Find tag
zh_cn: 查找标签
zh_hk: 尋找標籤

# IDS_MUSIC_OPT_DROPBOX_CONTENT_ABB
source: Dropbox content
zh_cn: Dropbox 内容
zh_hk: Dropbox 內容

# IDS_MUSIC_OPT_CONTENT_ON_PHONE_ABB
source: Content on phone
zh_cn: 手机上的内容
zh_hk: 手機上的內容

# IDS_MUSIC_OPT_CHANGE_IMAGE
source: Change image
zh_cn: 更改图片
zh_hk: 更改圖像

# IDS_MUSIC_HEADER_DELETE_DROPBOX_DATA_ABB
source: Delete Dropbox data
zh_cn: 删除 Dropbox 数据
zh_hk: 刪除 Dropbox 數據

# IDS_MUSIC_BODY_YOU_CAN_STREAM_YOUR_MUSIC_TO_DEVICES_USING_ALLSHARE
source: You can stream your music to devices using AllShare.
zh_cn: 您可使用 AllShare 将您的音乐导入至设备。
zh_hk: 您可以使用 AllShare 將音樂串流至裝置。

# IDS_MUSIC_BODY_VALIDITY
source: Validity
zh_cn: 有效
zh_hk: 有效期

# IDS_MUSIC_BODY_TYPE_CNOUN
source: Type
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

source: This will delete the file from the server and any connected devices as well.
zh_cn: 这将从服务器和任何已连接的设备删除文件。
zh_hk: 這將從伺服器與任何已連接的裝置刪除檔案。

# IDS_MUSIC_BODY_PLAYLIST_ARTISTS
source: Artists
zh_cn: 艺术家
zh_hk: 演出者

# IDS_MUSIC_BODY_PLAYINGDETAILS_ALBUM_ART
source: Album art
zh_cn: 专辑艺术
zh_hk: 專輯封面

# IDS_MUSIC_BODY_OTHER_CONTENTS
source: Other contents
zh_cn: 其他内容
zh_hk: 其他內容

# IDS_MUSIC_BODY_NAME_TOO_LONG
source: Name too long.
zh_cn: 姓名太长
zh_hk: 名稱太長

# IDS_MUSIC_BODY_MUSIC_CLARITY
source: Music clarity
zh_cn: 音乐清晰
zh_hk: 清晰音樂

# IDS_MUSIC_BODY_HIGH_VOLUMES_MAY_HARM_YOUR_HEARING_IF_YOU_LISTEN_FOR_A_LONG_TIME
source: High volumes may harm your hearing if you listen for a long time.
zh_cn: 如果长时间用高音量收听，可能会损坏听力。
zh_hk: 長期聆聽高音量會損害您的聽力。

# IDS_MUSIC_BODY_AVAILABLE_USES
source: Available uses
zh_cn: 可用于
zh_hk: 可供使用

# IDS_MUSIC_TPOP_SOUND_EFFECTS_ONLY_AVAILABLE_WHILE_HEADPHONES_CONNECTED
source: Sound effects only available while headphones connected.
zh_cn: 音效仅在连接耳机时可用。
zh_hk: 音效僅於連接耳機時可用。

# IDS_ST_OPT_ADD_TO_YOUR_PERSONAL_STORAGE
source: Add to your personal storage
zh_cn: 添加至您的个人存储空间
zh_hk: 加入至您的個人儲存空間

# IDS_ST_OPT_REMOVE_FROM_YOUR_PERSONAL_STORAGE
source: Remove from your personal storage
zh_cn: 自个人存储空间移除
zh_hk: 從個人儲存空間移除

# IDS_ST_BODY_CONTEXTUAL_POP_UP_T_TALKBACK
source: Contextual pop-up
zh_cn: 上下文提示窗
zh_hk: 關聯式彈出視窗

# IDS_ST_BODY_A_CONTEXTUAL_POP_UP_IS_OPEN_DOUBLE_TAP_TO_CLOSE_IT_T_TALKBACK
source: A contextual pop-up is open. Double tap to close it.
zh_cn: 上下文提示窗已打开。双击以关闭。
zh_hk: 關聯式視窗已開啟。輕觸兩下以關閉。

# IDS_ST_BODY_REPEAT_ONE
source: Repeat one
zh_cn: 重复一个
zh_hk: 重複一次

# IDS_ST_BUTTON_MOVING_ING
source: Moving...
zh_cn: 移动中…
zh_hk: 移動中…

# IDS_HS_BODY_SELECT_UP_TO_PD_ITEMS
source: Select up to %d items.
zh_cn: 选择多达 %d 个项目
zh_hk: 選擇最多 %d 個項目。

# IDS_CAM_BODY_TAB_T_TTS
source: Tab
zh_cn: 选项卡
zh_hk: 標籤

# IDS_DLNA_OPT2_CHANGE_PLAYER
source: Change player
zh_cn: 更改播放器
zh_hk: 更改播放器

# IDS_BR_SK_TABS
source: Tabs
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

# IDS_PB_BODY_AUTO_RECOMMENDATIONS_CAN_EXTRACT_THE_HIGHLIGHTS_FROM_SOUND_FILES
source: Auto recommendations can extract the highlights from sound files.
zh_cn: 自动建议可从声音文件中提取最精彩的部分。
zh_hk: 自動建議可從聲音檔案提取精彩部分。

# IDS_MF_BODY_PARENT_RATING
source: Parent rating
zh_cn: 父速率
zh_hk: 家長評分

# IDS_VR_POP_FILE_NOT_FOUND
source: File not found.
zh_cn: 找不到文件
zh_hk: 找不到檔案

# IDS_PB_POP_CALLER_RINGTONE_SAVED
source: Caller ringtone saved.
zh_cn: 已储存来电铃声
zh_hk: 來電者鈴聲已儲存

# IDS_MUSIC_BODY_BIT_DEPTH
source: Bit depth
zh_cn: 比特深度
zh_hk: 位元深度

# IDS_MUSIC_BODY_SIZE
source: Size
zh_cn: 大小
zh_hk: 大小

# IDS_MF_HEADER_PD_SELECTED
source: %d selected
zh_cn: %d 已选择
zh_hk: %d 已選擇

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_YOU_ADD_TRACKS_TO_THIS_DEVICE_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you add tracks to this device, they will be shown here.
zh_cn: 添加曲目至该设备后，其将显示在此处。
zh_hk: 在加入曲目至此裝置後，將顯示於此。

# IDS_MUSIC_TMBODY_LENGTH
source: Length
zh_cn: 长度
zh_hk: 長度

# IDS_MUSIC_POP_1_FOLDER_WILL_BE_DELETED
source: 1 folder will be deleted.
zh_cn: 将删除 1 个文件夹。
zh_hk: 1 個資料夾將被刪除。

# IDS_ST_BODY_NO_CONTENT
source: No content
zh_cn: 无内容
zh_hk: 無內容

# IDS_MUSIC_ITAB4_FOLDERS
source: Folders
zh_cn: 文件夹
zh_hk: 資料夾

# IDS_MUSIC_HEADER_MY_PLAYLISTS_ABB
source: My playlists
zh_cn: 我的播放列表
zh_hk: 我的播放清單

# IDS_MP_BODY_SOUND_PLAYER
source: Sound player
zh_cn: 声音播放器
zh_hk: 聲音播放器

# IDS_MUSIC_OPT_SETTINGS
source: Settings
zh_cn: 设定
zh_hk: 設定

# IDS_MUSIC_POP_DELETING
source: Deleting...
zh_cn: 删除中..
zh_hk: 正在刪除...

# IDS_MUSIC_POP_1_TRACK_WILL_BE_DELETED
source: 1 track will be deleted.
zh_cn: 将删除 1 首曲目。
zh_hk: 將刪除 1 首曲目。

# IDS_MUSIC_POP_ALL_TRACKS_WILL_BE_DELETED
source: All tracks will be deleted.
zh_cn: 将删除所有曲目
zh_hk: 所有曲目將被刪除。

# IDS_MUSIC_POP_PD_TRACKS_WILL_BE_DELETED
source: %d tracks will be deleted.
zh_cn: 将删除 %d 首曲目。
zh_hk: 將刪除 %d 首曲目。

# IDS_MUSIC_POP_1_PLAYLIST_WILL_BE_DELETED
source: 1 playlist will be deleted.
zh_cn: 将删除 1 个播放列表。
zh_hk: 1 個播放清單將被刪除。

# IDS_MUSIC_POP_PD_PLAYLISTS_WILL_BE_DELETED
source: %d playlists will be deleted.
zh_cn: %d 个播放列表将被删除。
zh_hk: %d 個播放清單將被刪除。

# IDS_MUSIC_POP_PD_ALBUMS_WILL_BE_DELETED
source: %d albums will be deleted.
zh_cn: 将删除 %d 个相册。
zh_hk: 將刪除 %d 個相簿。

# IDS_MUSIC_BODY_PD_ARTISTS_WILL_BE_DELETED
source: %d artists will be deleted.
zh_cn: %d 位艺术家将被删除。
zh_hk: %d 位演出者將被刪除。

# IDS_MUSIC_POP_PD_FOLDERS_WILL_BE_DELETED
source: %d folders will be deleted.
zh_cn: %d个文件夹将被删除。
zh_hk: %d 個資料夾將被刪除。

# IDS_ST_POP_CONNECTION_FAILED
source: Connection failed.
zh_cn: 连接失败
zh_hk: 連接失敗

# IDS_MUSIC_BODY_CLASSIC
source: Classic
zh_cn: 古典
zh_hk: 古典

# IDS_MUSIC_BODY_ROCK
source: Rock
zh_cn: 摇滚
zh_hk: 搖滾

# IDS_MUSIC_BODY_JAZZ
source: Jazz
zh_cn: 爵士
zh_hk: 爵士

# IDS_MUSIC_BODY_POP
source: Pop
zh_cn: 流行
zh_hk: 流行

# IDS_MUSIC_BODY_AUTO
source: Auto
zh_cn: 自动
zh_hk: 自動

# IDS_MUSIC_POP_CURRENT_SOUND_EFFECT_NOT_SUPPORTED_BY_HDMI
source: Current sound effect not supported by HDMI.
zh_cn: HDMI 不支持当前音效。
zh_hk: HDMI 不支援目前音效。

# IDS_MUSIC_POP_SOUND_EFFECTS_NOT_SUPPORTED_BY_BLUETOOTH
source: Sound effects not supported by Bluetooth.
zh_cn: 蓝牙不支持声音效果。
zh_hk: 藍牙不支援音效。

# IDS_MUSIC_POP_SOUND_EFFECTS_NOT_SUPPORTED_BY_LINE_OUT
source: Sound effects not supported by line out.
zh_cn: 线路输出不支持声音效果。
zh_hk: 線路輸出不支援音效。

# IDS_MUSIC_POP_SOUND_EFFECTS_NOT_SUPPORTED_BY_HDMI
source: Sound effects not supported by HDMI.
zh_cn: HDMI不支持声音效果。
zh_hk: HDMI 不支援音效。

# IDS_MUSIC_HEADER_TUBE_AMP_M_EFFECT
source: Tube Amp
zh_cn: 电子管功放
zh_hk: 真空管

# IDS_MUSIC_BODY_CUSTOM
source: Custom
zh_cn: 自定义
zh_hk: 自訂

# IDS_MUSIC_HEADER_TUBE_AMP_M_EQUALISER_ABB
source: Tube amp
zh_cn: 真空管
zh_hk: 真空管

# IDS_MUSIC_POP_PD_TRACKS_ADDED_TO_PLAYLIST
source: %d tracks added to playlist.
zh_cn: %d 首曲目已添加至播放列表
zh_hk: %d 首曲目已加入至播放清單。

# IDS_MUSIC_TPOP_1_TRACK_ADDED_TO_PLAYLIST
source: 1 track added to playlist.
zh_cn: 已添加 1 首曲目至播放列表
zh_hk: 已加入 1 首曲目至播放清單

# IDS_MUSIC_HEADER_ADD_TRACKS_TO_PLAYLIST_ABB
source: Add tracks to playlist
zh_cn: 将曲目添加至播放列表
zh_hk: 加入曲目至播放清單

# IDS_MUSIC_POP_PS_ALREADY_IN_USE_ENTER_ANOTHER_NAME
source: %s already in use. Enter another name.
zh_cn: %s 播放列表名称已使用。请输入其它名称。
zh_hk: %s 已被使用。輸入其他名稱。

# IDS_MUSIC_TMBODY_DATE_OF_RECORDING
source: Date of recording
zh_cn: 录制日期
zh_hk: 錄製日期

# IDS_MBP_TPOP_TRACK_SET_AS_ALARM_TONE
source: Track set as alarm tone.
zh_cn: 曲目已设置为闹钟铃声
zh_hk: 曲目已設定為鬧鐘鈴聲。

# IDS_MUSIC_NPBODY_NO_RESULTS_FOUND_ABB
source: No results found
zh_cn: 未找到结果
zh_hk: 無搜尋結果

# IDS_MUSIC_OPT_DEFAULT_RINGTONE_ABB
source: Default ringtone
zh_cn: 默认铃声
zh_hk: 預設鈴聲

# IDS_MUSIC_TPOP_TRACK_SET_AS_CALLER_RINGTONE
source: Track set as caller ringtone.
zh_cn: 曲目已设置为来电铃声
zh_hk: 曲目已設定為來電者鈴聲。

# IDS_MP_TPOP_TRACK_SET_AS_RINGTONE
source: Track set as ringtone.
zh_cn: 曲目已设置为铃声
zh_hk: 曲目已設定為鈴聲。

# IDS_DLNA_BODY_ADD_TO_NOW_PLAYING_LIST
source: Add to now playing list
zh_cn: 添加至当前播放列表
zh_hk: 加到目前播放清單

# IDS_MUSIC_TPOP_EQUALISER_SETTINGS_WILL_BE_APPLIED_WHILE_PLAYING_MUSIC
source: Equaliser settings will be applied while playing music.
zh_cn: 均衡器设定将在播放音乐时应用
zh_hk: 均衡器設定將於播放音樂時應用。

# IDS_ST_BODY_ALERT
source: Alert
zh_cn: 提示
zh_hk: 提醒

# IDS_IV_POP_1_ALBUM_WILL_BE_DELETED
source: 1 album will be deleted.
zh_cn: 将删除 1 个相册。
zh_hk: 將刪除 1 個相簿。

# IDS_MUSIC_OPT_SD_CARD
source: SD card
zh_cn: SD 卡
zh_hk: SD 卡

# IDS_MUSIC_SBODY_DEVICE_STORAGE
source: Device storage
zh_cn: 设备存储
zh_hk: 裝置儲存空間

# IDS_MUSIC_TPOP_PLAYLIST_NAME_ALREADY_IN_USE
source: Playlist name already in use.
zh_cn: 播放列表名称已被使用
zh_hk: 播放清單名稱已被使用。

# IDS_MUSIC_BODY_PLAYLIST_PD
source: Playlist %d
zh_cn: 播放列表 %d
zh_hk: 播放清單 %d

# IDS_MUSIC_HEADER_CREATE
source: Create
zh_cn: 创建
zh_hk: 建立

# IDS_MUSIC_HEADER_EQUALISER_PRESET_ABB
source: Equaliser preset
zh_cn: 均衡器预设
zh_hk: 均衡器預設

# IDS_MUSIC_OPT_AUTOMATIC_M_EQUALIZER_EFFECT
source: Automatic
zh_cn: 自动
zh_hk: 自動

# IDS_MUSIC_OPT_CLASSICAL_M_EQUALIZER_EFFECT
source: Classical
zh_cn: 古典
zh_hk: 古典

# IDS_MUSIC_HEADER_ENVIRONMENT_EFFECT_ABB
source: Environment effect
zh_cn: 环境效果
zh_hk: 環境效果

# IDS_VIDEO_POP_THE_FILE_TYPE_IS_NOT_SUPPORTED
source: The file type is not supported.
zh_cn: 不支持此文件类型。
zh_hk: 不支援此檔案類型。

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_YOU_CREATE_PLAYLISTS_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you create playlists, they will be shown here.
zh_cn: 在您创建播放列表后，将在此处显示。
zh_hk: 在您建立播放清單後，將顯示於此。

# IDS_ST_HEADER_SELECT_AUDIO_DEVICE_ABB
source: Select audio device
zh_cn: 选择音频设备
zh_hk: 選擇音訊裝置

# IDS_MUSIC_TPOP_PLAYLIST_NAME_ALREADY_IN_USE_ENTER_ANOTHER_NAME
source: Playlist name already in use. Enter another name.
zh_cn: 播放列表名称已被使用。请输入其他名称。
zh_hk: 播放清單名稱已被使用。請輸入其他名稱。

# IDS_MUSIC_OPT_NOW_PLAYING_LIST
source: Now playing list
zh_cn: 当前播放列表
zh_hk: 目前播放清單

# IDS_MUSIC_OPT_SHOW_LYRICS
source: Show lyrics
zh_cn: 显示歌词
zh_hk: 顯示歌詞

# IDS_MUSIC_OPT_HIDE_LYRICS
source: Hide lyrics
zh_cn: 隐藏歌词
zh_hk: 隱藏歌詞

# IDS_MUSIC_TPOP_UNABLE_TO_PLAY_MUSIC_DURING_CALLS
source: Unable to play music during calls.
zh_cn: 通话期间无法播放音乐。
zh_hk: 在通話期間無法播放音樂。

# IDS_MUSIC_OPT_DELETE
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# IDS_MUSIC_HEADER_SELECT
source: Select
zh_cn: 选择
zh_hk: 選擇

# IDS_MUSIC_HEADER_UNABLE_TO_PLAY_TRACK
source: Unable to play track
zh_cn: 无法播放曲目
zh_hk: 無法播放曲目

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_DONE_ABB
source: DONE
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_CANCEL_ABB
source: CANCEL
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_DELETE_ABB
source: DELETE
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# IDS_MUSIC_POP_RENAME
source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_hk: 重新命名

# IDS_MUSIC_OPT_MESSAGE
source: Message
zh_cn: 信息
zh_hk: 訊息

# IDS_MUSIC_SK_OK
source: OK
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# IDS_MUSIC_SK_CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# IDS_MUSIC_BUTTON_REFRESH
source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_hk: 重新整理

# IDS_MUSIC_BODY_SELECT_ALL
source: Select all
zh_cn: 全选
zh_hk: 選擇全部

# IDS_MUSIC_POP_DELETED
source: Deleted.
zh_cn: 已删除
zh_hk: 已刪除。

# IDS_MUSIC_OPT_STOP
source: Stop
zh_cn: 停止
zh_hk: 停止

# IDS_MUSIC_BODY_UNKNOWN
source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_hk: 未知

# IDS_MUSIC_BODY_TITLE
source: Title
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題

# IDS_MUSIC_OPT_SENDVIA_EMAIL
source: Email
zh_cn: 电子邮件
zh_hk: 電子郵件

# IDS_MUSIC_OPT_BLUETOOTH
source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙
zh_hk: 藍牙

# IDS_MUSIC_HEADER_DOWNLOAD
source: Download
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載

# IDS_MUSIC_POP_LOW_BATTERY
source: Low battery.
zh_cn: 电量低
zh_hk: 電量不足

# IDS_MUSIC_HEADER_AUDIO_DEVICE
source: Audio device
zh_cn: 音频设备
zh_hk: 音訊裝置

# IDS_MUSIC_HEADER_DETAILS
source: Details
zh_cn: 详情
zh_hk: 詳細資料

# IDS_MUSIC_OPT_END
source: End
zh_cn: 结束
zh_hk: 結束

# IDS_MUSIC_OPT_EDIT
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# IDS_CAM_HEADER_UPDATED
source: Updated.
zh_cn: 已更新
zh_hk: 已更新。

# IDS_MUSIC_POP_REMOVED
source: Removed.
zh_cn: 已移除
zh_hk: 已移除

# IDS_MUSIC_OPT_SELECTED
source: Selected
zh_cn: 已选择
zh_hk: 已選擇

# IDS_ST_BUTTON_SCAN
source: Scan
zh_cn: 扫描
zh_hk: 掃描

# IDS_MF_POP_ERROR
source: Error.
zh_cn: 出错
zh_hk: 錯誤

# IDS_MF_POP_MEMORY_FULL
source: Memory full.
zh_cn: 内存已满
zh_hk: 記憶體已滿

# IDS_MUSIC_MBODY_QUEUE
source: Queue
zh_cn: 列表
zh_hk: 隊列

# IDS_MUSIC_OPT_VOLUME
source: Volume
zh_cn: 音量
zh_hk: 音量

# IDS_MUSIC_BODY_SHUFFLE
source: Shuffle
zh_cn: 随机播放
zh_hk: 隨機播放

# IDS_MUSIC_OPT_REPEAT
source: Repeat
zh_cn: 重复
zh_hk: 重複

# IDS_IM_POP_MAXIMUM_SIZE_OF_FILES_EXCEEDED
source: Maximum size of files exceeded.
zh_cn: 已达到文件最大尺寸。
zh_hk: 超出檔案大小上限。
